Så jag skulle säga att processen för att köra en MERN-stack projekt ser
ute enligt följande

1. ta fram skelettet beträffande endpoints med något enkel console.log som 
response, initiera servern

2. ordna mongo db databas i mongo db atlas

3 ordna routes för api endpoints

4. connecta db och routes med server.js

5. ta fram en schema(hur den naya objekten ska framställas och
se ut i databasen) samt model(hur det ska hanteras vid de olika requesten)

8. framställa metoder som visar hur de ska hantera databasen vid anrop.
DEtta görs genom att ordna funktionerna i controllers\ som sedan
exporteras till workoutRouter


9. Börjar med reactsidan och tar fram frontend där man sedan får koppla med
api:et


En proxy-server fungerar som en mellanhand mellan din 
frontendapplikation och din backendserver. 
Du kan använda en proxy för att omdirigera HTTP-förfrågningar 
från din frontend till din backend och hantera problem som kan 
uppstå med CORS-policyer. Detta kan vara särskilt användbart när 
din frontend och backend körs på olika domäner eller portar.